---
---
Redovisning kmom01
=========================

####Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
Jag skulle säga att jag inte alls är van att jobba inom ramverk. Den enda erfarenheten jag har om det är att i gymnasiet gjorde vi service rapporter i just markdownpad,
annars skulle jag säga att detta är helt främmande. Innan vi började med detta så visste jag inte att man ens jobbade och byggde upp sidor på detta sättet men efter sett detta,
så ser jag och tycker jag att detta var ett riktigt smidigt sätt att konstruera webbsidor.
####Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
Det stämmer det blev en hel del nya saker. Den enda jag har arbetat med innan är Markdown och styleväljaren.
Jag skulle säga att jag mest är bekant med markdown av de verktyg och tekniker som prövats hittills.
Men det ska bli riktigt intressant att grotta ner sig i de andra verktygen och lära sig flera tekniker att hantera.
####Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
Det är så klart man har förutfattade meningar angående design och användbarhet för webben.
När vi kommer in på en webbsida så ser vi oftast lite bilder och lite text. Vi som användare eller jag insåg inte hur mycket arbete som ligger bakom vissa webbsidor innan jag började denna kursen men efter gått klart htmlphp kursen och nu påbörjat på denna kursen inser man hur mycket arbete som ligger bakom varje webbsida. Alla timmar för att fixa dom där små deltaljerna man blir tokig på lägger dom ner, det är väldigt faschinerande.
####Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
Det var kaos i början i css filen.
Jag fick ta en sorterare från internet och sortera ut den. Då blev det mycket enklare att läsa vad som gjorde vad sen gick det för övrigt bra. Jag tog bort några grejer och anpassade den efter min smak.
Jag skulle säga att det gick bra men det vara väldigt många classers och kod så man fick leta ett tag ifall man ville ändra något men jag tyckte det blev ganska bra i slutändan.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Dagens TIL får bli allt om man kan säga det så, hehe.
Nej men för att vara ärlig var de mesta verktyg och tekniker nya förutom markdown då jag arbetat med det vid ett tidigare skede.
Jag hade även lite erfarenhet angående styleväljaren då vi hade den i den tidigare kursen så jag vet lite vad den innebär och fungerar.
