---
---
Redovisning kmom02
=========================

####Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Jag tycker att LESS är ett mycket intressant sätt att arbeta.
Jag visste verklligen inte att man kunde eller jobba så här men efter att ha arbetat så här och få ha upplevt hur det är att arbeta med less.
Ska bli riktigt intressant och få en större inblick i detta och få se hur man kan gå vidare tillexempel hur stora företag arbetar och hur de använder sig och om de använder sig av detta.
Se hur dom lägger upp med olika dokument och strukturerar sina filer så jag kan utvecklas.
####Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Detta är första gången jag hör talas om Makefiler. Men jag förstår verkligen hur detta kan vara användbart men i vissa fall kan det vara riktigt irriterande.
Ett exempel på det är att jag satt idag och skulle ändra men ingenting ändrades så jag ändrade och
ändra och togbort och modifierade allt men så kom jag på att man behöver göra make theme för att det ska skapa temat och göra ändringarna.
I ett sådant fall kan det vara riktigt irriterande men blir man van och vet hur man kan använda sig av detta mera effektivt så förstår jag varför man skulle kunna använda sig av detta.
####Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Mycket intresannt att hur man gjorde när man delade upp css filerna så man hade basen där och layouten i en annan sen kan man ju ha grövre sorteringar och göra den på flera olika sätt men det verkade intresannt och spännande.
Jag skulle dock vilja ha en inblick i hur större företag gör ifall de använder sig av detta och kanske hur man kan koda tillsammans och sammarbeta.
Det tycker jag skulle ha varit intressant.
####Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
När jag valde att designa mitt tema tänkte jag gå för en clean style.
Grå, svart och vit är en bra kombo för att hålla det stilrent.
Jag hade direkt inte några planera jag gick mer för liknande utseende som i förra kursen.
Ett cleant utseende som är lätta att läsa på och navigera.
Framtida planera är att följa den röda tråden och bygga vidare på den stilrena tråden.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Under detta kursmomentet har jag lärt mig en hel del faktiskt.
För det första hade jag aldrig talats om de modulerna och grejer.
Jag skulle vilja påstå att allting under detta kursmomentet var nytt för mig för jag hade inte talats om less och inte make heller eller något liknande.
Makefiler och LESS har jag lärt mig som nytt och det ska bli mycket spännande att lära sig om detta tekniker och moduler vidare.
