---
---
Redovisning kmom03
=========================

* Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Att vara styrd efter ett vertikalt grid gör det väldigt smidigt att styla då du kan sätta flera kolumner och ange antalet rutor och bredd så de ser schysst ut på webbsidan. Detta krävde lite mer kodning men du kan använda det på flera kolumner. Jag tycker personligen detta var lite smidigare än att använda margin och float direkt utan att ha det o bakgrunden.
* Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Det kändes bra faktiskt. Jag tyckte det var smidigt att styra fonterna och bredden mellan meningarna. Tyckte det var speciellt smidigt när man skulle kolla alla paragrafer och allt låg i linje.
* Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag gick efter det temat jag kört på hela tiden. En stilren font då man kan se och läsa bra utan några distraherande objekt eller hinder.
* Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Detta är första gången jag hör talas om detta och jag är mycket imponerad. För framtida sidor jag skapar ska jag använda mig av denna metoder när jag stylar webbsidor för att denna är väldigt smidig då du kan göra flera kolumner och hyfsat enkelt att göra sidan responsiv.
* Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Jag tycker det är väldigt intressant att arbeta med dessa olika moduler. Jag lär mig bara mer och mer saker för varje kursmoment som går. Jag lyckades använda en hel del moduler från kmom02 men inte alla men det blev en hel del.
* Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det gick riktigt bra med att göra min webbsida med dom tre kolumnerna. Jag tycker jag fick till ett riktigt bra resultat.
* Vilken är din TIL för detta kmom?
Under detta kursmoment har jag lärt mig flera grejer som vgrid och hgrid. Mycket bra verktyg ifall man ska kolla om grejer ligger jämnt med andra. Det typografiskt var också intressant. Lite som förra kursmomentet var nästa allting nytt jag lärt mig.
