---
---
Redovisning kmom04
=========================

###Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Om det finns något så skulle det vara att de flesta sidorna har det ganska lika på så sätt att dom jag jämförde hade vit bakgrund och svart text med sina egna twistar på sidan.
Det baserar alltså sig på samma grund men så har de sin lilla egna touch på sidan.

###Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Angående minimalistiska färgschemat så körde jag en vit bakgrund och svart text med grå header och footer.
Jag körde helt enkelt efter guiden på sidan där jag såg att man skulle göra det så simpelt så möjligt men kunde lägga in något litet av grå här och där i valfri nyans.
Lite det körde jag. Blev riktigt nöjd med sidan faktiskt.

När det kom till colorful så körde jag på ett jultema tänkte jag.
Det är ju ändå nästan jul snart om det inte redan är jul.
Röd, grön och vit är julfärger för mig.
Jag körde på en full röd bakgrund sedan körde jag på en grön header och footer för att knyta ihop sidan. Jag körde även innehållet på sidan vit men röd text inuti.
Annars körde jag vit text runt om.
Jag tycker även detta tema blev bra visst finns det saker man kan förbättra som på allt annat.

Dark temat blev jag också nöjd med. Jag körde på en grå bakgrund där med grön text. Tänkte att jag gör liknande som terminalen. Då den har svart bakgrund med grön text.
Där körde jag även samma bakgrundfärg till headern och även footern så smällte in bra och man inte såg några transisition lines mellan headern region main och footern.
Sedan körde jag den grön texten överallt på sidan för att göra det simpel och cleant.
###Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Till den minimalistiska temat så blev färgschemat kompletterande då jag arbetar med vit och svart i olika nyanser.
Jag valde att använda färgerna på så sätt att att jag arbetade primärt med svart och vit men implementerade lite grått för att bryta av.
På detta temat använde jag mig mesta av vit men även svart då jag har flera olika nyanser av svart som den gråa till min header och footer men annars är det vit.

Det mörka temat blev det också färgschemat kompletterande då jag arbetar med en nyans av svart och använder mig av den grön färgen på texten och till alla länkar.
Den primära färgen blev den gråa här och den gröna blev sekundär. Här arbetade jag med att få likadan färg på till headern och footern som på bakgrunden på temat.
Sedan försökte jag få den gröna texten överallt.

På det färgglada temat så använde jag mig av den triadiska metoden då jag körde på mitt jul tema med färgerna röd, grön och vit.
Jag tycker jag balanserade ganska bra med färgerna men absolut använde jag mig mest av den röda färgen.


### Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Jag har tänkte faktiskt inte på accentfärg då jag skapade de olika teman.
Så jag har faktiskt inte implementerat någon accentfärg.

###Hur tänkte du kring valet av typografi?
Runt typografin tänkte jag att jag körde samma font och storlek och allt sådan på sidan likadant på de tre olika teman.
Jag valde att köra samma för att inte förvirra den som besöker sidan. Då kanske man har erfarenhet av att besöka webbsidan då tänkte jag det både underlättar för mig men även för det som besöker sidan.
Jag körde på fonten monospace och lika dant bredd på rutorna och allting för att skapa ett generell layout och inte en ändra på layouten utan endast temat.

###Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Strukturen ser ut på så sätt att jag importerar kmom04 på alla teman. Sedan importerar jag en bas för just det specifika schemat. Efter det så importerar jag en layout vgrid på alla teman förutom en.
Sedan har jag några fördefinerade variablar som bakgrundfärg, färg på texten och vilken font osv.
Sedan har jag en html och en body tag och även en a, och li tag.
Jag har även en klass den gör så att dropdown menyn inte blir osynlig utan istället har samma färg som bakgrunden.
Just specifikt på jultemat (det färgglada) så har jag även att region header med variable a och li ska ha text färgen vit.
Så ser min kodstruktur ut.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL för detta kursmomentet är att jag har fått en större bild om hur det fungerar när man skapar tillexempel flera olika teman och även när vissa sidor har dark mode nu vet jag hur dom har gått till väga.
Det var mycket intressant att lära sig och få en inblick på. Annars känner jag att jag har utveckla mig på designa generellt. Det har jag lärt mig.
