---
---
Redovisning kmom05
=========================

####Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Jag visste inte att det fanns så tillgängligt att mäta hastigheten på sidorna. Hade jag mätt hur snabbt en sida är hade jag använt mig av ping i cmd på Windows men det kanske är fel sak som det är svarstid. Googles webbsida kanske tar med andra värden osv. Men det jag kom fram till var att de flesta mobilsidor inte är jättebra optimerade, nästa lite pinsamt faktiskt.
Man märker verkligen inte att mobilsidorna är så långsamma när man surfar på mobilen. Jag hade satsat på att koda bättre mobilsidor ifall detta var mitt yrke då jag misstänker väldigt många använder sig av mobilen när de shoppar och inte alltid har en datorn tillgänglig. Jag skulle säga att en av mina slutsatser är att satsa på mobilsidorna.
####Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Har inte direkt några funderingar sådär. Skulle vara kul att få lära sig mera om Cimage och dom olika filterna och hur man kanske arbetar med detta på större webbplatser.
Jag brukar använda mig av Lightroom och Photoshop om och då jag brukar arbeta med bilder. Annars brukar ju paint fungera, hehe.
####Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Modulen figure tyckte jag var intressant då du både kunde justera hur bilden skulle vara och även lägga filter och ställa in bredd och höjd samtidgt.
Du skulle kunna mata på med filter och olika inputs tills den inte orkar mera.
Jag tycker annars det gick väldigt bra att arbeta med figure. Jag hade lite problem där ibörjan då jag hade img och inte image som länkning till bilderna.
Efter jag listade ut det gick det riktigt bra och allting rullade bara på.
####Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Jag tycker det är väldigt intressant då man kan göra på så många olika sätt och använda sig av flera hundra eller kanske tusen olika moduler och sedan designa det efter sitt eget behov.
Angående nedladdningstider så tycker jag som innan att alla mobilsidor kan förbättra sig mycket annars har de flesta webbsidor responsiva bilder och är bra på bildbehandling.
####Vilken är din TIL för detta kmom?
Under detta kursmomentet hag jag lärt mig använda Cimage och styla och lägga coola filter och ställa in bredd och höjd och fått en inblick i den modulen.
Jag har även lärt mig modulen figure. Modulen figure tycker jag är ett väldigt smart verktyg då du både kan använde Cimage och figure tillsammans.
Det tyckte jag var mycket smidigt.
Utöver det så har jag lärt mig och fått en bättre inblick angående laddningstider på webbsidor. Mycket intressant.
