---
---
Redovisning kmom06
=========================

####Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Jag tycker det var mycket intressant att tänka i dessa termer och sedan utmana sig själv både med att designa ett tema valfri men sedan vara begränsad till just specifika designelement eller designprinciper.
Utöver det så hade jag aldrig hört talas om just designelement och designprinciper så det var väldigt intressant att lära sig och ska bli kul att sätta det i funktion i framtiden.

####Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
I denna uppgiften var det inte något speciellt just så där jag vill lyfta fram men bara generellt så var det mycket intressant att lära sig och få en uppfattning om dessa designprinciper och hur man kan arbeta med dom men även hur professionella kodare arbetar. Skulle det vara något så måste det vara att de flesta bygger på en ganska likadan bas men sedan väljer de tillexempel och arbetar med tillexempel deras färg dom är kände för tillexempel som biltema är kända för deras blå färg så arbetar dom med den i olika nyanser och kontraster. Det har varit mycket intressant att få se och lära sig om.

####Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Ifall vi börjar med temat angående designelement så tycker jag att just på det temat kanske jag kände mig lite bort och inte visste vad jag skulle göra.
Det kanske ut spelar sig att jag valde flera designelement som skär sig i varandra just därför blev det lite knasigt och klumpigt. Så just angående designelement så tycker jag det skulle vara skönare att ha fasta punkter att arbeta efter.
Går vi vidare och pratar om designprinciper temat tycker jag att det blev mycket bättre då jag hade fasta punkter att arbeta efter och just därför tycker jag man ser det på resultat att sidan blev mycket stilrenare och harmonisk och dessa designelement jag arbetade efter. När du läser detta ser du nog att jag blev så nöjd så jag satte mitt designprinciper tema som det primära temat just för att visa upp det.
Mycket roligt sätta att arbeta med desginen och utmana sig själv.
####Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Min uppfattning av the final touch är att detta temat är gjort för att slutför denna kursen och göra ett sista tema genom att implementera och följa dessa designelement och designprinciper.
Att detta var det sista vi gör på denna webbsidan och den ska få oss stänga detta kapitlet.

####Vilken är din TIL för detta kmom?
Det jag har lärt mig under detta kursmomentet är att jag har fått lära mig yttligare mera design grejer tillexempel som dessa designelement och designprinciper vilket jag aldrig aldrig hade hört talas om innan.
För att vara lite mera specifik så har det varit grymt intressant att få en inblick om hur man ska och bör styla sin webbsida i framtiden.
Detta kommer jag verkligen ta med mig i framtiden då jag ska designa webbsidor att hitta den perfekta balansen och researcha lite angående designelement och designprinciper.
Jag anser att detta kursmomentet har varit en av de mest lärorika för mig, grymt kul!
